بويروت
فرقة!
يجب أن نبدأ فرقة فتاة في المدرسة الثانوية!
ماذا؟
من أين أتى ذلك؟
كانت فرقة فتيات المدرسة الثانوية التي رأيتها في فيلم الليلة الماضية لطيفة للغاية!
هل حقا؟
و؟
Sonoko-neechan ، ما الأداة التي ستلعبها؟
الطبول بالطبع.
بدا الطبال في الفرقة مثلي.
كانت رائعة جدا.
أنا أرى.
ثم سألعب ...
ركض ، لأن لديك شعر أسود طويل ،
سوف تلعب باس.
ماذا؟
كان لدى bhelp الفرقة نفس النوع من الشعر.
ب- لكنني لم ألعب الباس من قبل.
ران نيشان ، أنت أفضل في البيانو ، أليس كذلك؟
تريدني أن ألعب الباس؟
علمني صديق أخي منذ وقت طويل.
ثم سيرا تشان سوف تلعب باس.
ران ، هل يمكنك تشغيل لوحة المفاتيح؟
بالتأكيد ...
لكن أين سنؤدي؟
تادا! عرض المواهب العد التنازلي لمدينة بيكا
تبحث عن Performers سنقوم بأداء في نهاية العام عرض المواهب في مدينة بيكا ،
وابتعد عن العنوان!
لكن ألن تحتاج فرقتنا إلى عازف جيتار؟
نعم ، لكن لا يبدو أن هناك أي شخص في صفنا يمكنه العزف على الجيتار.
أزوسا سان.
هل يمكنك مسح هذه الطاولة؟
بالتأكيد.
عازف الجيتار لدينا!
ماذا؟
فرقة فتاة المدرسة الثانوية
كان لديه فتاة تدعى أزوسا كانت جيدة في الغيتار!
ب- لكنني لم أتطرق حتى إلى الجيتار.
وأنا لست فتاة في المدرسة الثانوية.
لن يتمكن أحد من معرفة ما إذا كنت ترتدي زيًا رسميًا.
إلى جانب ذلك ، لديك وجه لولي جميل.
وجه L-Loli؟
من المؤكد أن هذا الفيلم كان له تأثير سلبي عليها.
ب- لكن ألا تعزف على الجيتار بقوة؟
ستكون بخير.
مع القليل من الممارسة ، ستتمكن من اللعب في أي وقت من الأوقات.
ستروم ، اللبأ.
أنت تلعبها ، إذن.
ماذا؟
يمكنك استعارة جيتاري.
أوه ، لكن ...
سنقوم بتوصيله بمستنقع المحمول.
يمكنك اللعب على الفور.
هنا.
أ- في الواقع ...
اعتقدت أنه مع القليل من الممارسة ، يمكنك اللعب في أي وقت من الأوقات.
فلماذا لا ترينا ذلك هنا يا آنسة؟
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
ماذا سيفعل سونوكو نيشان؟
لكن التوقعات عالية لفرقة الفتاة الثلاثية في المدرسة الثانوية.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
فرقة الفتيات غير الصديقة (الجزء الأول)
"فرقة الفتيات غير الصديقة ، الجزء الأول!"
أم ، في الفيلم أعتقد أنهم فعلوا ذلك بأصابعهم ...
ما هذا؟ لا يمكنك حتى اللعب.
لديك بعض الجرأة لتقول تلك الأشياء عندما لا يمكنك حتى اللعب ، أيتها الفتاة الصغيرة.
سونوكو ...
دعني أرى ذلك.
نجاح باهر.
انه جيد جدا.
مع بعض الممارسة ، حتى هؤلاء الفتيات يمكن أن تتعلم للعب ذلك.
حق؟
نعم.
أنت على حق.
سونوكو سان ، يجب أن تشاهد فمك الكبير.
حسنا.
شكرًا لك.
مرحبًا ، أمورو سان.
يجب أن تنضم إلى فرقتنا.
ماذا؟
يمكن أن يكون لدينا فتاة في المدرسة الثانوية بالإضافة إلى فرقة رجل وسيم ، أليس كذلك؟
لست متأكدا جدا.
لا أحب لفت الانتباه إلى نفسي.
حسنًا ، إنه ضابط سلامة عام يتسلل إلى المنظمة السوداء.
يمكنني مساعدتك في الممارسة رغم ذلك.
هل ترغب في الذهاب إلى استوديو تأجير وممارسة قليلا الآن ؟
فكرة عظيمة.
دعونا نفعل ذلك.
مهلا ، أنت.
هل التقينا من قبل؟
لا.
أعتقد أن اليوم هو المرة الأولى التي نلتقي فيها.
ماذا؟ مستحيل!
كل الغرف ممتلئة؟
يجب على المرء أن يفتح في غضون ساعة تقريبًا.
ماذا علينا أن نفعل؟
هل يجب أن نعود لاحقًا؟
لكننا جئنا إلى هنا.
يمكننا تحمل الانتظار لمدة ساعة.
لديهم غرفة استراحة في الطابق السفلي. غرفة استراحة استوديو الطابق السفلي
إذا استأجرنا الأدوات ،
يمكنك على الأقل تعلم شعور الأغنية من خلال الحبال والنغمات.
هل حقا؟
يمكنك لعب الباس أيضًا؟
نعم،
على الرغم من أنني لا أستطيع ضمان أنني أفضل من صديق أخيك.
بالمناسبة ، سونوكو ،
هل يمكنك لعب الطبول؟
بالطبع بكل تأكيد!
أنا رائع في Drum Master.
لعبة فيديو؟
سيرا تشان ، هذا مذهل.
طريقة للذهاب.
كل ما فعلته هو لعب مقياس.
هذا كل ما علمني إياه صديق أخي.
هل حقا؟
هل تتذكر كيف بدا الرجل الذي علمك باس؟
أكثر أو أقل.
لكن كيف عرفت أن صديق أخي كان رجلاً؟
مجرد حدس.
هيا!
بهذا المعدل ، لن نجعله في الوقت المناسب.
Kibune Someka (25) Guitar لدينا أسبوع فقط حتى الحفلة الموسيقية.
تاداكو ، باس الخاص بك هو offbeat ،
ولا أستطيع سماعك على الإطلاق.
فوكاوا تاداكو (24) باس (غناء)
آسف.
كان لدي الكثير لأشربه بالأمس.
رومي ، لوحة المفاتيح الخاصة بك كانت خارج في الأماكن.
أنت لم تقطع أظافرك ، أليس كذلك؟
Kogure الرومي (24) لوحة المفاتيح S-آسف. لم ألعب مؤخرًا.
و ، هاجي ، شعرت براميل الخاص بك أبطأ من المعتاد.
ياماجي هاجي (25) طبول (زعيم)
آسف. أنا فقط متعب جدا.
اجمعها معا يا فتيات.
لكن ، Someka ، كان جيتارك سريعًا جدًا.
يبدو أنك منزعج.
لأننا نفد الوقت.
ولم تلاحظ أن الزر الخاص بك قد سقط تقريبًا.
ماذا؟
على جيب صدرك الأيسر.
على أي حال ، سنستأنف بمجرد تبريد رؤوسنا.
حتى ذلك الحين ، سآخذ قيلولة في الاستوديو.
يجب أن أكون أفضل بعد قيلولة لمدة عشر دقائق.
شيش.
لدينا ساعتين إضافيتين فقط في الاستوديو.
ماذا علي أن أفعل بشأن أظافري؟
هل تريد استخدام قواطع الأظافر الخاصة بي؟
شكر. سأقطعها في الحمام لاحقًا.
Someka ، هل تريد مني خياطة الزر مرة أخرى؟
أحضرت مجموعة الخياطة الخاصة بي.
تاداكو ، أنت مثل أمي.
أنت جيد جدًا في الخياطة.
أنا لست جيدًا مثل Akane في الحياكة ، رغم ذلك.
لقد صنعت القبعة المتماسكة التي يرتديها هاجي.
هذا صحيح.
هذا حفل تكريم لـ Akane ، لذلك علينا أن ننجح.
لكن هاجي يأخذ قيلولة.
هل هي حقا تحصل عليه؟
اه اه!
لقد نسيت مجموعة الخياطة الخاصة بي في الاستوديو.
سأذهب لأستيقظ هاجي أثناء خياطة الزر الخاص بك.
دعني آخذ سترتك.
بالتأكيد.
لكنني سأوقظ (هاجي)
أحتاج إلى استبدال سلسلة الجيتار المكسورة ، على أي حال.
كان هناك جزء من الأغنية التي أردت تغييرها.
ولكن إذا كان Hagie نائمًا في الاستوديو ، أعتقد أنني لا أستطيع.
لا يمكنني كتابة الموسيقى إلا إذا كان بإمكاني تشغيل لوحة المفاتيح الخاصة بي.
ضبط يجعل الضوضاء أيضا.
حسنًا ، لا يزال لدينا وقت.
ليست هناك حاجة للاندفاع.
أنت على حق.
الآن بعد أن قررنا أنك ستلعب "دانديليون" لأوكينو يوكو سان
من سيغني الغناء؟
ماذا؟
س سونوكو ، أليس كذلك؟
لا يمكنني تعدد المهام.
سيرا تشان ، هل يمكنك الغناء؟
سأمر.
ماذا عن صديقك ، شينيتشي كون؟
ماذا؟
أراهن أنه يستطيع العزف على الجيتار أيضًا.
يمكن أن يلعب Sh-Shinichi الكمان ،
لكني لا أعرف عن الجيتار.
وغنائه ...
غنائه؟
يغني مثل كونان كون.
حق؟
آسف ، أنا أصم.
أليست تلك الصراخ من فرقة الفتيات التي رأيناها الآن؟
جاء من الاستوديو في الطابق العلوي.
من أين أتت تلك الصرخة ؟ !
F-من الاستوديو هناك!
هل ماتت ؟ !
ماذا؟
هاجي!
يجب أن تمزح.
خطوط يوشيكاوا على رقبتها.
تم خنقها.
S-Strangled؟
من سيخنق هاجي؟
أعتقد أننا سنعرف على الفور.
ماذا؟
نظرة.
يمكننا عرض اللقطات من كاميرا الأمان على السقف.
مهلا ما هذا؟
نصف الصورة سوداء.
ويتم حظر الطبول بالكامل.
قد يكون هذا الجزء الخلفي من الهاتف.
كنا نصور أنفسنا نمارس.
لقد لعقنا عصا سيلفي على ميكروفون.
أنا أرى.
في ظل هذه الظروف ...
... حتى لو فعل شخص ما شيئًا بجوار الضحية ...
... لا توجد طريقة لنا لمعرفة ما كان عليه.
أنا أرى.
بسبب الهاتف الخليوي على عصا سيلفي
كنت تعلق على موقف هيئة التصنيع العسكري لتسجيل أدائك ،
يتم قطع صورة كاميرا الأمان إلى النصف ،
حجب المنطقة حول الطبول ،
ومنعنا من معرفة من قتلها.
هل هذا صحيح؟
نعم.
بالمناسبة ، من وضع هذا هنا؟
لقد كنت أنا.
لم أكن أحاول منع كاميرا الأمان.
لقد وضعته للتو حيث قيل لي.
حق؟
بلى.
أثناء مشاهدة الصورة على الهاتف ،
قلنا لها أن تحركها أكثر إلى اليسار.
أو أبعد مرة أخرى.
على الرغم من أنني في النهاية أعتقد أننا قررنا أين نضعها عندما قال هاجي ،
"لا بأس. لنبدأ في التدرب."
ألم تقع في مشكلة مع موظفي الاستوديو
لحظر كاميرا الأمان؟
تم تحذيرنا في البداية.
لكننا منظمون ،
لذلك بدأوا في تركنا من الخطاف.
لكن لماذا؟
عادة جدار واحد من الاستوديو
مغطى بالمرايا.
كانت الكاميرا ستلتقط
الجريمة في التفكير.
فلماذا أغلقت الستائر؟
كان هذا هاجي أيضًا.
قالت إنها تريد التركيز على اللعب.
أنه سيكون كافيا لمشاهدة الفيديو الذي سجلناه في وقت لاحق.
مما يعني أن هذا الوضع كان ينتظر الحدوث.
نعم.
لا بد أن الجاني كان يتوقع هذا الوضع
حتى يتمكنوا من استخدامه في جريمتهم.
إذا كان بإمكاني تقديم منظور محقق ، فهذا هو.
على أي حال ، ربما يجب أن نتساءل عن الفتيات الثلاث ،
أثناء مشاهدة لقطات كاميرا الأمان.
على ما يبدو ، جاء الثلاثة إلى هذا الاستوديو واحدًا في كل مرة لإيقاظ Hagie-san.
إنه محقق المقهى ،
محقق فتاة المدرسة الثانوية ،
والصبي الذي يعتقد أنه محقق مرة أخرى.
هذه المدينة بالتأكيد لديها الكثير من المحققين.
قل لي إذا كان هذا يبدو صحيحًا.
بينما كان الأربعة منكم يأخذون استراحة في الطابق السفلي ،
قالت هاجي سان إنها ستأخذ قيلولة وعادت إلى الاستوديو.
واحد في كل مرة ، ذهبت لإيقاظها ،
لكنها بقيت نائمة.
منذ أن كانت نائمة لأكثر من ثلاثين دقيقة ،
قررت أخيرًا أن توقظها معًا.
لكن عندما وصلت إلى هناك ، قتلت.
نعم.
من ذهب ليوقظ هاجي سان أولاً؟
لقد كنت أنا.
اتصلت بها عدة مرات ،
لكن لم يكن هناك إجابة.
كانت لا تزال نائمة بحلول الوقت الذي انتهيت فيه من إعادة ربط الزر ،
لذلك عدت إلى غرفة الاستراحة حيث كان سوميكا ورومي ينتظران.
زر؟
عندما وافقت على خياطة الزر على سترة Someka التي كانت قادمة ،
أدركت أنني نسيت مجموعة الخياطة في الاستوديو.
يجب أن يكون هذا هو.
عندما دخل تاداكو سان الغرفة.
نصف جسدها مخفي ،
ولكن يمكنك أن تقول انها خياطة شيء على سترة.
كنت هناك لأكثر من عشر دقائق.
هل يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لخياطة الزر؟
عندما نظرت عن كثب ، أدركت أن أصفادها كانت ضعيفة أيضًا.
أنت على حق. تم إصلاح الكفة.
من ذهب ليوقظها بعد ذلك؟
أنا.
جيتاري خارج للصيانة ، لذلك اقترضت واحدة من الاستوديو.
لكن أحد السلاسل انكسر أثناء الممارسة.
اعتقدت أنني سأحاول إيقاظها بينما استبدلت السلسلة.
الخيط المكسور هو سبب توقف الأربعة عن الممارسة ،
وذهب لأخذ قسط من الراحة.
إذا استأجرت الجيتار من الاستوديو ،
ألا يمكنك أن تطلب من موظفيهم استبدال السلسلة؟
أردت استبدال السلسلة وضبط ذلك بنفسي.
هذا شخص ما ، أليس كذلك؟
هذا هو استبدال السلسلة وضبط الغيتار.
نعم ، هذا صحيح.
لكن ألا يصدر ضبط الضوضاء؟
وأنت تقف بالقرب من الطبول.
كنت أحدث ضوضاء عن قصد حتى تستيقظ.
أردت أن أبدأ في التدرب مرة أخرى.
كيف بدا هاجي سان بعد ذلك؟
كانت تنام مع وجهها على توم توم عالية
وتغطيتها بذراعها.
كان هاجي ينام دائمًا هكذا.
لذلك إذا كانت ميتة بالفعل في تلك المرحلة ...
... لم تكن لتتعرف.
هل تحاول أن تقول إنني قتلتها عندما ذهبت أولاً؟
نحن نتحدث فقط افتراضيا.
رومي سان ، هل كنت آخر من أيقظها؟
نعم.
أثناء الممارسة ، كان هناك في الواقع قسم من الأغنية التي أردت تغييرها.
اعتقدت أنه يمكنني إيقاظها أثناء العمل على الأغنية.
سترى ما إذا كنت تنظر إلى موسيقى الورقة التي كانت في الاستوديو.
دعونا نرى.
يبدو أن هناك قسمًا أعيد كتابته.
لقد جعلت هذا القسم uptempo ، أليس كذلك؟
بلى.
هذا أفضل بكثير.
أنا لا أفهم.
على الرغم من وفاة هاجي ،
قد لا نتمكن من أداء تلك الأغنية بعد الآن.
إنها في الفيديو.
لكن ، رومي سان ، أنت تحرك لوحة المفاتيح.
ابتعدت عن الطبول حتى لا أستيقظ هاجي.
أردت أن يسمع هاجي الأغنية بمجرد أن انتهيت من إصلاحها ،
لذلك لعبت بهدوء قدر الإمكان.
اتصلت بها عندما انتهيت ،
لكنها لم تجب.
يبدو أنك كنت في الاستوديو لمدة عشر دقائق أيضًا.
حسنًا ، سنبحث عن السلسلة المستخدمة لخنق Hagie-san.
بعد إجراء بحث في الجسم ،
أود أن ينتظر الثلاثة منكم في غرفة الاستراحة في الطابق السفلي.
ماذا؟
لا يمكنك العثور على سلاح القتل؟
هل بحثت في المنطقة بأكملها؟
نعم ، من الاستوديو إلى المصارف.
الوقت المقدر للموت هو عندما الثلاثة منهم
ذهبت إلى الاستوديو لإيقاظ الضحية.
وفقًا لكاميرات أمن المتجر عند المدخل ،
الثلاثة منهم لم يخرجوا.
وإذا لم ينتج البحث عن الجسم السلاح ،
ثم يجب أن يكون هنا في مكان ما.
ابحث بجدية أكبر.
نعم سيدي.
هل حدث شيء ما؟
هناك سيارة شرطة متوقفة في الخارج.
هل هي حالة؟
حسنًا ، أم ...
ما هو الخطأ يا سيرا تشان؟
هل تعتقد أنهم فعلوا ذلك؟
أوه ، لا.
عندما أرى الناس يحملون حالات الغيتار على ظهورهم ،
لقد تذكرت منذ أربع سنوات ،
عندما رأيت شو ني يقف على الجانب الآخر
من منصة القطار مع الغيتار على ظهره.
شو ني؟
هل هذا يعني أنها في الواقع أخت أكاي سان؟
لقد فوجئت.
اعتقدت أنه كان في أمريكا.
ولم أره يلعب أي أدوات من قبل.
كنت في طريقي للعودة من الأفلام مع أصدقائي ،
لكنني ركضت إلى المنصة الأخرى وركبت في نفس القطار مثل Shu-nii.
أردت حقًا أن أسمعه يعزف على الجيتار.
هل حقا؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
وجدني على منصة المحطة بعد تغيير القطارات عدة مرات.
لقد غضب مني وأخبرني أن أعود إلى المنزل ،
لكن عندما أخبرته أنه ليس لدي أي نقود ولم أكن أعرف كيف أصل إلى المنزل ،
قال لي أن أنتظر هناك بينما اشترى لي تذكرة
وتركني على المنصة.
منذ أن كنت في المدرسة الإعدادية ،
في الواقع كان لدي المال ، وكنت أعرف كيفية العودة إلى المنزل.
لكنني اعتقدت أن Shu-nii لا يزال يراني كطفل صغير.
هل انتظرت كما قال لك؟
بلى. أردت أن أبكي.
لكن الرجل مع شو ني قال ...
مهلا ، أنت.
هل تحب الموسيقى؟
ثم أخرج جهزه من قضيته
وعلمني كيفية لعب مقياس.
هل حقا؟
لذلك الشخص الذي علمك أن تلعب باس ذكرت...
كان هو؟
نعم ، على الرغم من أنه كان لمدة عشر دقائق فقط.
ربما كان رفيق أخيك.
لا أعرف عن ذلك.
كان لديه باس في حالة ناعمة.
لكن حتى بعد أن أخرجها ،
احتفظت بشكلها ووقفت مباشرة.
من الممكن أن يكون الجهير تمويه
لشيء صعب كان لديه في الحقيبة.
بندقية.
و؟ و؟
هل أخبرك باسمه؟
لا.
لكن رجل آخر جاء إلى المنصة
دعا له سكوتش.
سكوتش؟
W- هل كان أجنبيًا؟
من الواضح أنه كان يابانيًا ،
لذلك ربما كان لقبًا.
لكن الرجل الذي اتصل به
كان يرتدي قبعة منخفضة على عينيه ،
لذلك لم أر وجهه بوضوح.
لكن لدي شعور
بدا مثلك يا أمورو سان.
لديك الشخص الخطأ.
على أي حال ، بدلاً من الحديث عن الماضي ،
لماذا لا نحل القضية التي تحدث الآن؟
أنت محقق أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم ، أنت على حق.
معاينة الحلقة
كما قالوا ، يبدو أنه سيتعين علينا التحقيق في أعضاء العصابات الأخرى.
تعال للتفكير في الأمر ،
أريد أن أرى الفيديو التدريبي الذي قلته أنك صورته في الاستوديو.
بالتأكيد.
أطفأته بينما لم نكن نتدرب ،
لذلك ليس لدينا فيديو للجاني.
نرى؟
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
فرقة الفتيات غير الصديقة (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "فرقة الفتيات غير الصديقة (الجزء 2)!"
قبعة متماسكة
تلميح كونان التالي.
قبعة متماسكة!
أنت صغير قليلا على سكوتش.
لا تفوت الحلقة القادمة.
ماذا عن بوربون؟ لا بأس.
يجب أن تمزح.